la guida a grandi linne va bene, è troppo enfantizzante su tutti i punti dovrbbe essere. meno, per esempio non è che non ci sono recensioni manipolate non ci sono proprio recensioni, perchè bisogna spiegare che i turisti possono esprimere pareri costruttivi privati al partner per migliorarlo, ma se poi il partner non migliora di proposito, abbassando così il suolivello qualitativo, sarà escluso da touristiq
ecco le modifhe da fare
1 - ti saranno visibili su TIQai. (non spieghi d anessuna parte chi è tiqai, va spiegato bene perchè tiqai ha un costo importante e se       touristiq l'ha inserito nel progetto ci tiene alla qualità)
2-💬 Chat TIQai	Assistente AI per il turismo	Ricevete consigli personalizzati ( non è vero tiqai è solo a disposizione dei turisti)
3- Ricevete Pacchetti dall'Admin
L'amministratore TouristIQ vi assegna pacchetti di codici (25, 50, 75, 100 codici). ( va spiegato in maniera diversa, per farte di touristiq non si paga nulla, non si pagano royalti commissioni ecc, se poi volete premiare i vostri clienti che spendono 50/100 o più regalandogli uniqcode al costo di un caffè e dal valore di oltre 100€ di sconti , oltre che fidelizzarli con iqcode, che diventa una moderna carta fedeltà potete compare i pacchetti, quindi comprate e riceveti un ritorno economico importante)
4-Ogni codice che distribute è un "passaparola digitale di qualità". TIQai impara dalle vostre scelte e raccomanda attività simili alle vostre per livello e autenticità.( questo aspetto è sbagliato enfatizzarlo, perchè purtroppo essendo l'umano egoista, pensa io regalo iqcode e poi il cliente il mio cliente va dalla concorrenza? quindi il punto deve essere presentato diversamente :: i tuoi clienti potranno andandi vacanza o semplicemnte in una gita fuori porta, quindi non verrebbero da te, ottenere benefit economici, anche in attività che non hanno attinenza con la tua, ristorazione e boutique)
5-🏨 Per Strutture
Consegnate il codice al check-out con una mappa personalizzata dei par    tner locali ( snagliato perchè le strutture sono le prime ricevendo il turista a regalare i iqcode, eliminaimo questa categoria)
6-tiqai il vostro alleato intelligente ( elimina questa sezione , confonde il proprietario dell'attività)
7- monitoraggio e ottimizzazione ( riduci a pochi punti viene letto come troppo lavoro da fare, la gente è pigra)
8- sostituisci il termine rete a eco-sistema turistico       