E-mail
Trasmissioni
Modelli
Pubblico
Metrica
Domini
Registri
Chiavi API
Webhook
Impostazioni
Aiuto
Documenti
Dominio
touristiq.it

Creato
circa 2 ore fa
Stato
Regione
eu-west-1
Irlanda ( eu-west-1 )
Accedi alla pagina delle impostazioni DNS di OVH e aggiungi tutti i record DNS seguenti alla sezione "Record". Una volta aggiunti tutti i record, clicca sul pulsante "Verifica record" in alto.

Record DNS

Verifica del dominio
DKIM
Tipo	Nome	Contenuto	Tempo di esecuzione	Priorità	Stato
TXT	
resend._domainkey
p=MIGfMA0GCSqGSIb3DQEBAQUAA4GNADCBiQKBgQDDujvTVWwSNM6rBvoCrbDeKwwD4/PIWVkqr1uvn4LstjtjvTa+8zXuc1oqb4LhWZxN+f8LUEEwtqcCesM7YR+YE913s8L/lfeJOJRQa9RxGUVJXTT9TS4wM5uOXG2aV4xTV7CcyC4U6F5Ok5xZ0fQNCN1OkEPWPseCfKgTRn/IOQIDAQAB
Auto		

Abilita invio

fattore di protezione solare
Tipo	Nome	Contenuto	Tempo di esecuzione	Priorità	Stato
MX	
send
feedback-smtp.eu-west-1.amazonses.com
Auto	10	

TXT	
send
v=spf1 include:amazonses.com ~all
Auto		

DMARC
(Opzionale)
Tipo	Nome	Contenuto	Tempo di esecuzione
TXT	
_dmarc
v=DMARC1; p=none;
Auto
Abilita ricezione

MX
Tipo	Nome	Contenuto	Tempo di esecuzione	Priorità	Stato
MX	
@
inbound-smtp.eu-west-1.amazonaws.com
Auto	0	
Configurazione
Monitoraggio dei clic
Per tracciare i clic, Resend modifica ogni link nel corpo dell'email HTML. Quando i destinatari aprono un link, vengono indirizzati a un server Resend e immediatamente reindirizzati all'URL di destinazione.

Monitoraggio aperto
Un'immagine GIF trasparente da 1x1 pixel viene inserita in ogni email e include un riferimento univoco. Il tracciamento aperto può produrre risultati imprecisi e ridurre la recapitabilità. Scopri di più e valuta se il tracciamento aperto è adatto a te .

TLS (sicurezza del livello di trasporto)
"TLS opportunistico" significa che tenta sempre di stabilire una connessione sicura con il server di posta ricevente. Se non riesce a stabilire una connessione sicura, invia il messaggio in chiaro. "TLS forzato", invece, richiede che la comunicazione e-mail utilizzi TLS in ogni caso. Se il server ricevente non supporta TLS, l'e-mail non verrà inviata.
Utilizzo · Invia di nuovo5 dicembre